Tarefa 1. Elegir los selectores apropiados. Establecer los siguientes estilos:

Enlaces visitados: texto en verde.
Enlace activo: texto en rojo.
Enlaces no visitados: texto en naranja.
Enlace sobre el que el usuario coloca el puntero del raton: fondo en verde.
Primera letra de todas las divisiones: texto en rojo y tamaño de letra 20px.
Lineas impares de las tablas: fondo de color gris.
Parrafos de la pagina y elementos de la clase "destacada" con fondo anaranjado.
Parrafos de la pagina y elementos strong de la clase "especial" con texto de color azul.
Cabeceras de nivel uno de la pagina con fondo verde y letra de color blanca.
Parrafos de la pagina y elemento identificado como "negriña" con fondo negro y letra blanca.
Cabeceras de niveles 2 y 3 que tengan como clase "cabe" con fondo azul y letra negra.






